Agora precisamos modificar o WordAdapter
para armazenar a informação de cor de fundo.
Aqui, na activity Números,
vamos criar um novo WordAdapter nesta linha.
A 3ª entrada precisa
ser um recurso de cor.
Então:
R.color.category_numbers.
Modifique seu código
para refletir esta mudança.
Aí termine de fazer as mudanças de código
para que isso funcione.
Teremos que modificar o construtor WordAdapter
para aceitar a cor como sua 3ª entrada.
Depois, iremos atualizar a lógica WordAdapter
para usar a cor apropriada
quando prepararmos as exibições individuais
de itens de lista.
Vamos fazer o WordAdapter
mudar a cor do plano de fundo
do layout linear vertical que contém
as duas TextViews no layout dos itens de lista.
Quando fizermos as mudanças
no construtor WordAdapter,
teremos que ver se nossa activity chama
corretamente a nova versão do construtor.
Por fim, na tarefa de codificação
de retoques visuais,
usamos a cor laranja como marcadora de posição
para o plano de fundo do texto de cada item.
Quando o código novo
estiver funcionando,
poderemos remover a cor marcadora de posição
no arquivo list_item.xml.
Veja também as observações
embaixo do quiz para obter dicas.
Esta é a última tarefa de codificação
desta lição.
Boa sorte, e, quando você terminar,
assinale estas opções e continue.